será mesmo que as máquinas são
melhores do que os seres humanos para
investir
você tem preguiça de energia acha que
roubou às vezes melhor do que você faz
e é sobre esses robozinhos chamados
robôs advisors
ou seja como o que falam que você tem
que fazer que nós vamos falar um
segundo vídeo hoje aic festa robótica
[Música]
a bela vista baby gostou da limitação
de robô olá meninos e meninas suas
máquinas lindas não sei que vocês
têm coração porque máquinas não
têm coração você tem um coração é
preciso que você fazer o que agora
você vai dar um jóia você vai se
inscrever nesse canal
a nato quer saber você já investiu
como gozo qual é a sua opinião você
gostou não gostou e ficaria para o
amigo comente aqui embaixo recado
importante esse vídeo é para quem já
assistiu pelo menos cinco vídeos aqui
do ipop porque eu vou usar nomenclaturas
tecnologias que podem ser um pouco desse
tráfego por exemplo cdi selic
lc e aí por diante se você não
entendeu nada do que eu disse agora que
chegamos é um ritual de passagem
assista aos três vídeos que estão
aqui em baixo e aí sim se você vai
estar pronto ou pronta para ver este
vídeo vai mudar a sua vida
o que são esses robôs advisers todos
eles funcionam basicamente do mesmo
jeito você vai mandar o seu dinheiro
lá por roubo e roubo vai decidir para
onde vai mandar o seu dinheiro se você
vai fazer o seu cadastro em um desses
roubos e todos eles vão querer saber
quem é você com perguntinhas mais ou
menos iguais a essas vocês em 5 mil
reais e vem uma turbulência no mercado
e reduz seu dinheiro pela metade o que
você faria alternativa à chora
alternativa b liga e chega alguém lago
robô alternativas e não tem aquela da
um menino homem fala eu sou vivo -
alternativa de investe mais dinheiro
para mostrar que é favorito
este seria o questionário do robô do
ipop se você quer um robô de baidnami
book como ataques na arte faça o seu
robô a gente a pensar no seu caso
beleza o gol já sabe quem você sabe
qual o seu perfil de investidor se você
tem mais apetite ao risco se você é um
pouco mais medroso têm perfil mais
moderado mais conservadores é você vai
passar o seu
dinheiro o gol e roubou vai investir
esse dinheiro pra vocês que você vai
colocar a responsabilidade do seu
dinheiro nas costas de uma máquina
a maioria dos roubos usa uma corretora
de valores como parceira ou seja aquele
robô são bate oferecer produtos se
estiverem na prateleira daquela
corretora de valores quais são os três
principais robô do mercado e quais
corretoras esses robôs usando o labor
velhos usa a corretora kiko robô
magnéticos usa a corredora ele investe
e com sabor oi goren usa a própria
boeing
a ordem não tem uma corretora a oi o
homem é a própria gestora chamados
investimentos ficam custodiados novo
banco santander qual por enquanto esses
três roubos domina o mercado
eu achei que seria legal da nat fazer o
conserto uma tabelinha comparando todos
eles de nada
acompanhe comigo na tela primeira
categoria o kit oferece a velho vai te
oferecer tesouro direto etf a oibt ordem
vai te oferecer somente fundos de
investimentos
já a magné diz vai te oferecer fundos
investimentos quem da fixa privada a
magneti não trabalha com o tesouro
direto cet fx rentabilidade depende pra
todos eles porque como o vovô vai fazer
o investimento de acordo com o seu
perfil
cada pessoa vai ter uma rentabilidade
diferente de acordo com o seu perfil e
de acordo com os produtos para onde o
robô quiser mandar o dinheiro naquele
momento então é impossível prever e
fazer um vídeo falando qual delas tem
demais
você vai ter que testar com todas elas
se você quiser saber você pode me
contar se você tiver a resposta é não
não pode
você precisa ter no mínimo 12 mil
reais mas depois você pode investir
decência ea então colocou 12 mil reais
primeiro a essência consegue colocar
100 reais depois em reais depois na warm
você precisa de no mínimo cem reais
para investir o investimento mínimo
mais baixo de todas elas já na magneti
se você precisa de 10 mil reais no
mínimo pra começar a investir e depois
pode fazer aportes de r$100 sempre que
você quiser pode colocar mais também
mas depois é só 100 reais taxa com as
robôs sem exceção te cobram taxa
porque o que o robô está fazendo para
você ele está gerenciando uma carteira
de investimentos coisa que você poderia
fazer sozinha ou sozinhos mas não fez e
pediu por um robô fazer para você
quais são as taxas a velha de cobra uma
taxa de 0 95% ao ano sobre tudo que
você tem investido lá dentro mas essa
taxa de 0 95 já tá tudo incluído
inclusive taxas de investimentos como
por exemplo a taxa do tesouro direto mas
se você vai ter muito mais tesouro
direto que o robô vai investir porque
você vai pagar 0 95 por roubo fazer
algo que pode pagar sozinho ponto 30
então tem que pensar direitinho na oi
agora em que seu dinheiro basicamente
vai estar em fundos de investimento
a cobrança é de 0,80 ao ano também
sobre tudo o que está investido já com
taxas de administração desses fundos
já magnésio a taxa é de 0 40 também
sobretudo que vai ter lá dentro sobre
dinheiro que você colocar 0 40 ao ano e
nessa taça não estão incluídas
possíveis outras taxas como taxas de
administração de fundos de
investimento caso o robô queira colocar
o seu dinheiro num fundo de investimento
que tem uma taxa de administração de
2% por exemplo se vai pagar 10.4 da
magnética e os dois por cento ao ano
daquele fundo de investimento que deus
é agora
tão diferente como boi vai escolher
depende foi acionado separam que para
vocês os pontos positivos e negativos
de investir com robôs tome nota para os
positivos na verdade só que apenas um
eu tentei encontrar outros mas encontrei
um que é um bom ponto positivo para
falar a verdade se você não sabe
investir nem tesouro direto está na
dependência da confiança ou doce
dinélson para investir seu dinheiro
os robôs investimento podem sim ser
muito bacana você tem investimentos
melhores e mais rentáveis do quilt
direto que oferece ou que a poupança
que oferece pontos negativos
as taxas que você paga por um robô
investir pra vocês não com você
vantajoso falando assim direito bem
basicão o investimento que ele faz pra
você tem que render no mínimo mais que
o cdm muito mais que o serviço porque
senão você mesmo pega seu dinheiro
coloca no tesouro selic ou num cdb que
rende 100 por cento do cdi e pronto a
deus a evolução da máquina
colombo é o ponto negativo número 2
que é aí que pra mim os robôs ainda
perdem para os seres humanos que é a
limitação de produtos
ao contrário do ser humano trabalhar
fora da caixa ser humano que sabe
investir claro né que já fora da caixa
de quais são as outras oportunidades
roubou só vai ter tipo um mundo
limitado uma visão muito limitada dos
investimentos porque ele não vai
trabalhar com todas as corretoras e não
vai trabalhar com vários investimentos
ele vai pegar o número sim de
investimentos de uma única corretora e
vai aparecer pra você um combo número
1 como número 5 como se fosse com fast
food dos investimentos que pode ser que
se você tenha conhecimento de mercados
não seja a melhor forma de você
investir se você for investir sozinho
se tiver conhecimento de mercado
você pode fazer escolhas muito melhores
do que aquelas que eu vou fazer pra
você mas eu só posso saber
se vale a pena se eu entendo de fato o
que o robô está fazendo
se você não entender e ficar nas mãos
do robô é ser praticamente igual a
ficar nas longos e dinélson pode render
um pouco mais pode mas você vai
continuar dependendo não de uma pessoa
mas de uma máquina para investir por
vocês
o renatinho segue essa dica compartilhe
esse vídeo com todo mundo e eu quero
que você roubou filhos amo a nati eu
sei que existe um coração e no funk
veja você foi o cérebro ainda popular
salvador
[Música]